## dtst_proc_tool.py
### 这是什么？
- 这是一个帮助数据集生成的工作流脚本
- 它将视频直接转换成经过处理的图像集合
- 用户无需担心内部实现，这是一条龙服务
### 它能干什么？
- 将你提供的视频文件转换成图像
- 对图像进行预处理（包括大小调整，随机数据增强等处理）
- 将所有处理完成的图像放进你提供的文件夹内
### 如何使用？
- 该工具封装了简单易用的接口（dtst_proc_tool.py）
- 你需要提供 **视频文件的路径** 和 **用于存放生成图像的文件夹的路径**
- 具体使用见例程 **dtst_proc_tool_use.py**
### 环境要求
- 包含依赖如下：
```
pip install opencv-python
```
- 建议使用虚拟环境
### 注意事项
- 该工具功能已经验证完毕，功能正常
### 更新
- 25-11-10 已经修复噪点异常，更换为更加保守的干扰策略
- 25-11-10 可选择是否增强，或仅产生图像
- 25-11-10 支持自动生成符合yolo要求的文件组织结构

## rearrangement.py
### 这是什么？
- 这是一个用于清洗图片标签的工作流脚本
- 它重新将所有图片按数字顺序命名
### 它能干什么？
- 将文件夹内所有图片重命名，无论他们原来有多么混乱
- 按照 00000 - 99999 （最大）的命名规范进行重命名
### 如何使用？
- 该工具封装了简单易用的接口
- 你需要提供 **目标图像数据集的路径** 和 **用于存放新的图像数据集的路径**
- 具体使用见例程 **rearrangement_use.py**
### 环境要求
- 理论上支持标准python环境
- 无需安装第三方依赖
### 注意事项
- 该工具功能已经验证完毕，功能正常
### 更新
- 25-11-18 首次上传

## yolo_detect_img.py
### 这是什么？
- 这是一个方便快捷的获得yolo对于图像的检测结果的封装
### 它能干什么？
- 将yolo图像检测封装为一个易于使用的接口
### 如何使用？
- 目前它作为 **yolo_ai2ai.py** 的依赖使用
- 你也可以参考 **yolo_ai2ai.py** 作为使用例程
### 环境要求
- 包含依赖如下：
```
# pip3 install torch torchvision # 建议使用cuda环境
pip install ultralytics
```
- 建议使用虚拟环境
### 注意事项
- 该工具功能已经验证完毕，功能正常
### 更新
- 25-11-18 首次上传

## yolo_ai2ai.py
### 这是什么？
- 使用yolo来标注图像数据集的工具
### 它能干什么？
- 它能使用已经存在的yolo模型来帮助标注未标注的图像数据集
### 如何使用？
- 该工具封装了简单易用的接口
- 你需要提供 **yolo模型的路径** 、 **图像数据集的路径** 、**存放标记标签的路径**
- 具体使用见例程 **yolo_ai2ai_use.py**
### 环境要求
- 包含依赖如下：
```
# 它依赖于这个工具： **yolo_ai2ai.py** 
# pip3 install torch torchvision # 建议使用cuda环境
pip install ultralytics
```
- 建议使用虚拟环境
### 注意事项
- 该工具功能已经验证完毕，功能正常
### 更新
- 25-11-18 首次上传
